Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
- Diamlah! - Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Akhirnya kau muncul juga.
Kau pastilah satu-satunya yang selamat dari klan yang dibantai itu.
Hari ini,
[Wei Qianting dari Tentara Huben]
Setnya sudah lengkap.
Saya adalah penyintas lainnya.
Ayo.
Mengapa pria itu
Apakah kamu datang untukku?
Dia adalah orang yang bersalah atas segala kejahatan.
Kamu hanya
Sialnya berpapasan dengannya.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Yang ini.
Masuk ke dalam air?
Ke dalam bumi.
Sudah kubilang,
Kami bertemu secara kebetulan.
Aku baru saja menyelamatkanmu dari kematian.
saat saya lewat.
Habiskan kue ini,
Kalau begitu, kamu boleh pergi.
Pak,
Aku mengkhawatirkanmu.
Kau menyelamatkanku
dan membunuh seseorang.
Saya khawatir Anda akan mendapat masalah.
Jangan khawatir.
Sekalipun aku melakukannya,
Aku bisa menyelinap pergi.
Mereka tidak akan bisa membunuhku.
Bisakah kamu menjanjikan itu?
Tentu saja bisa.
Lalu, maukah kamu menulis surat kepadaku untuk memberitahuku bahwa kamu selamat?
Ke mana pun kamu pergi,
tulis surat kepada saya setiap tahun,
jadi aku tahu
Kamu aman.
Saya akan pergi ke tempat bernama Huainan.
Setelah saya menetap di sana,
Aku akan menulis surat kepadamu.
Janji kelingking.
Terima kasih telah menyelamatkannya, Pak.
- Terima kasih telah menyelamatkannya. - Terima kasih.
Kami permisi dulu.
- Wan. - Terima kasih.
Ayo pulang.
Ayo.
Saya tidak mengerti.
Dia adalah saudara perempuanmu,
Namun kau membiarkannya bersatu kembali dengan keluarga lain.
Anda pernah menjadi tukang perahu di sini.
selama tujuh tahun, tiga li dari keluarganya,
hanya untuk melindunginya dari jauh.
Seberapa lama kamu bisa terus seperti ini?
Aku tidak tahu.
Aku hanya berharap
Dia tidak pernah mengingat masa lalunya.
[Episode 7]
[Jenderal Liu Ziwen]
Aku pikir kamu
Tidak akan pernah tertidur di depan orang lain.
Saya
agak lelah.
Suara-suara
dan orang-orang di sini
membuatku merasa
seperti aku sedang di rumah.
Kembali ke Nanwei Trough,
Dulu juga seperti itu.
Suara Ayah sedang memotong kayu,
dari Ibu yang berisik
di dekat kompor,
dan tentang pertengkaran saya dan saudara perempuan saya.
Apakah mereka baik-baik saja?
Mereka baik-baik saja.
Selama bertahun-tahun ini,
mereka tidak pernah melupakan
bahwa kau telah menyelamatkanku.
Setiap kali suratmu datang,
Aku akan memberi tahu mereka
apa pun yang bisa saya lakukan dengan aman.
Adapun bagaimana Anda
bepergian sendirian
untuk membalaskan dendam keluargamu,
Aku tidak berani memberi tahu mereka.
Benar,
Itu pasti akan membuat mereka takut.
TIDAK,
Aku takut mereka akan merasa iba padamu.
namun tidak ada cara untuk membantu.
Huai'an,
dalam sebuah keluarga,
Orang-orang saling peduli satu sama lain.
Sejak saat kau menyelamatkanku,
Kami menjadi seperti keluarga.
Mengapa kamu tidak sedang memotong kayu?
Apakah aku begitu mengganggu bagimu?
Atau benarkah begitu?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Kita telah berjuang berdampingan.
dan mempertaruhkan nyawa kita bersama,
Namun ketika saya datang,
Kamu bahkan tidak akan membuka matamu.
Aku tahu siapa dia.
Saat ia berusia satu tahun,
Pria itu membawakannya jimat pelindung.
Saya juga ada di sana.
Dan aku tahu mengapa kau tidak mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kamu telah melakukan hal yang benar.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Aku serius.
Kamu cepat membaca ekspresi wajah dan pandai merayu.
Tumbuh dewasa di istana
Hal itu memberikan sedikit pemahaman.
Masuk akal atau tidak masuk akal,
seandainya aku punya adik perempuan,
Aku juga tidak ingin dia dibesarkan di tengah pertumpahan darah dan kekacauan.
Kamu telah melakukan hal yang benar.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
♪Bunga Begonia menunggu burung layang-layang musim semi♪
♪Sinar matahari yang hangat menerpa tirai...♪
Cantik.
Tak tahu malu.
Kamu belum tidur?
♪Angin sepoi-sepoi bermain dengan rambutmu yang lembut...♪
Kau menyelinap masuk ke rumahku tanpa suara
dan membuat saputangan yang kusulam semalaman menjadi kusut.
Saya tadinya mau menjualnya seharga sepuluh wen.
♪Lagu-lagu celotehmu...♪
Beri tahu saya jika ini
bernilai sepuluh wen.
♪Jangkrik berdengung di bawah naungan hijau yang rimbun♪
♪Hujan musim panas mewarnai merah bunga teratai...♪
Kamu berhasil?
Tentu saja.
Apakah kamu yakin dia sudah meninggal?
Tubuhnya seperti sarang lebah.
Puas?
♪Riak-riak bergejolak di bawah kakimu♪
♪Bebas dan tanpa beban, kau mabuk oleh angin sejuk...♪
Ada apa?
Saya tidak yakin
Aku berhasil membaca ekspresi wajahmu.
Musuhmu sudah mati.
Bukankah seharusnya kamu bahagia?
Aku mempekerjakanmu untuk membunuh untukku,
Namun Anda tidak pernah mengambil satu koin pun.
Tetap,
Saya bekerja siang dan malam,
Menenun dan menyulam tanpa henti.
Apakah kamu tahu alasannya?
Karena
Anda ingin membeli rumah di Chang'an?
Karena melakukan hal yang sama setiap hari
Hal itu mencegahku mengingat masa lalu.
♪Akulah gunung yang berdiri di belakangmu...♪
Dengan cara itu, waktu terasa berjalan sedikit lebih cepat.
♪Awan semakin tebal seiring mendekatnya salju♪
♪Kabut tebal membentang hingga gerbang kota♪
♪Bisik mimpi burukmu mengejutkan bulan yang sedang surut♪
♪Aku menarikmu ke dalam pelukanku...♪
Ibu,
Apakah kamu mendengarnya?
Kami telah membalas dendam.
♪Namun dinginnya malam masih membayangi sosokmu yang tenang♪
♪Di dunia ini, bunga mekar dan layu♪
♪Laut berubah menjadi ladang♪
♪Bulan yang sedang surut akan selalu bersinar kembali♪
♪Janganlah bersedih atas perpisahan kita♪
♪Satu-satunya harapanku adalah kedamaian di tahun-tahun mendatang♪
♪Kaulah kenangan terindah yang kubawa♪
♪Mulai sekarang, jangan khawatirkan aku...♪
Di sana.
Bagus sekali.
Menata rambut seperti ini adalah hal terburuk yang bisa saya lakukan.
Terima kasih, Nona Bai Wan.
Pakaian buatan Zhaolu benar-benar istimewa.
Pekerjaan itu, potongannya...
Mereka membuatku terlihat gagah.
Ya,
Dia memiliki keterampilan.
Kamu bahkan terlihat seperti manusia saat memakainya.
Aku akan menemuinya nanti.
Hadiah apa yang sebaiknya saya bawa?
Dia seorang penjahit.
Berikan dia selembar sutra yang bagus.
Aku yakin dia akan menyukainya.
Namun sebuah kejutan
Menunjukkan pemikiran yang lebih dalam.
Pakaiannya terlihat bagus.
Tentu saja.
Kamu yang membuatnya.
Kamu juga tidak buruk sama sekali.
Tentu saja tidak.
Kamu memilihku.
Terlalu sentimental.
Dia bilang dia akan membawakan sesuatu untuknya.
Lihatlah tangan-tangan kosong itu.
Dia sudah melakukannya.
Selamat tinggal.
Ini untukmu.
Apakah ini hadiah yang telah kau siapkan?
untuk keberangkatanku?
Aku tidak tahu apa yang kamu sukai.
Lagipula, dunia ini luas.
Dalam beberapa hari mendatang,
Jaga dirimu baik-baik.
Jangan biarkan kebencian mengikatmu lagi.
Aku akan mengingatnya.
Selama bertahun-tahun di Chang'an,
bertemu denganmu
telah menjadi keberuntungan terbesar saya.
Saya juga.
Saya datang untuk mengantar teman saya.
Tidak apa-apa kamu ikut serta,
Tapi mengapa dia juga ada di sini?
Ya.
Jika tidak ada yang mengawasinya
lalu dia lari,
dia akan menjadi mayat
ketika kita menemukannya lagi.
Kamu benar-benar tidak bisa mengucapkan satu kata pun yang baik.
Kupikir kau akan melamar,
Jadi, aku datang untuk mendukungmu.
Siapa yang tahu?
Apakah kamu akan langsung mengusirnya?
Menurut kalian semua, mengapa demikian?
Aku datang untuk melamar?
Apakah aku terlihat seperti orang yang sentimental?
Aku seorang pendekar pedang.
Seorang pendekar pedang!
Hidupku bergantung pada seutas benang setiap hari.
Seseorang seperti saya
bisa mencintai banyak wanita.
Baiklah, aku akui.
Aku memang menyukainya.
Namun, dia datang ke Chang'an sendirian.
untuk balas dendam dan tidak ada yang lain.
Seberapa luas ruangannya?
Apakah dia menyayangiku?
Di samping itu,
Aku tidak ingin dia mengikutiku.
terjerumus ke dalam bahaya demi bahaya.
Lebih baik
untuk melepaskan.
Dunia ini luas.
Jika takdir mengizinkan, kita akan bertemu lagi.
Ayo.
Selain Xiaoqing,
apakah kamu punya
Apakah ada teman lain di Chang'an?
Ketika saya masih menjadi mahasiswa,
Saya memiliki beberapa teman sekelas yang dapat saya ajak bicara.
Namun sebagian besar dari mereka
menduduki jabatan resmi,
dan kami secara bertahap kehilangan kontak.
Xiaoqing adalah utusanmu,
Tapi kami akur.
Memiliki satu atau dua orang
Anda benar-benar terhubung dengan
itu sudah cukup.
Selain melukis,
apalagi
Apa yang kamu lakukan?
Saya menyukai hiruk pikuk pasar.
Mengamati orang-orang membeli sayuran,
beli daging,
dan memilih pakaian
cukup menarik
bagiku.
Terkadang, saya bertemu dengan seorang pria tua.
memainkan seruling di jalan.
Saat itu, saya duduk di sampingnya.
dan mendengarkan dari senja
hingga malam tiba.
Sebelum Bapak Yang meninggal dunia,
Chang'an yang kulihat
biasa saja
dan nyata.
Saya datang ke Chang'an secara kebetulan.
Setelah apa yang terjadi di rawa alang-alang,
Orang tua saya mencari bantuan ke mana-mana.
dan akhirnya mengirimku ke sini untuk belajar.
Sesungguhnya,
untuk melindungi saya dari bahaya.
Seiring bertambahnya usia,
mereka akhirnya merasa aman
mengizinkan saya tinggal di sini sendirian.
Keluargamu
Aku pasti sangat merindukanmu.
Ya.
Kami sudah tidak bertemu selama satu atau dua tahun.
Aku merindukan mereka.
Aku harus pulang dan menemui mereka.
Memiliki keluarga
dan orang-orang yang Anda sayangi
adalah hal yang menggembirakan.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Jika kamu tidak terus berhubungan denganku,
mereka yang mencoba membunuhku
tidak akan pernah menemukanmu.
Tujuh tahun yang lalu,
di rawa alang-alang,
orang tuamu
hampir kehilangan putri mereka.
saya mengerti
Apa yang kamu katakan.
Tapi aku
orang yang sederhana.
Jika saya ingin pergi,
Itu karena aku ingin pergi.
Ini tidak ada hubungannya
terkait dengan apakah Chang'an aman.
Dan jika aku ingin tetap tinggal,
tidak seorang pun
bisa membuatku pergi.
Van,
kamu sama keras kepalanya
seperti saat Anda masih kecil.
Tapi kali ini,
Aku benar-benar harus pergi.
Setelah guruku tiada,
Orang tua dan saudara perempuan saya pasti mengkhawatirkan saya.
Aku harus pulang
agar mereka tahu aku aman.
Sejak kita bertemu tujuh tahun lalu
sampai kita bertemu lagi nanti,
Hidupmu telah dipenuhi dengan darah dan bahaya.
Lukisan ini tentangmu
Ini mewakili harapanku untukmu.
Saya harap Anda bisa merawat bunga,
memelihara kucing,
tidur siang di beranda,
dan menjalani hidup yang damai,
bahkan hanya untuk satu hari saja.
Saya tidak punya waktu
hidup seperti ini
seharian penuh,
tetapi bahkan setengah hari
akan menjadi sesuatu.
Daging domba!
Apa yang Anda inginkan?
Daging kambing segar!
Kue biji wijen!
Kue wijen hangat!
Semuanya baru saja keluar dari oven!
Kue biji wijen!
Pak, berapa harga kuenya?
Dua minggu masing-masing.
Saya ambil dua.
Baiklah.
Ini dia kue-kue Anda.
Terima kasih.
Ini dia, Nona.
Ini dia.
Terima kasih.
Baiklah.
Di Sini.
Datang lagi.
Ayo.
Hidangan sudah siap.
Yang akan datang!
Halaman ini sudah lama tidak semeriah ini.
- Ini. - Terima kasih.
Tidak benar.
Ketika dia
cedera di sini terakhir kali,
Tempat itu dipenuhi oleh Pengawal Kekaisaran.
Itu adalah...
Sekarang,
Bai Wan akan berangkat besok.
Mari kita
sebuah pertemuan yang layak malam ini
sebelum dia pergi.
Bersulang.
Keadaan baru saja mulai membaik bagiku...
Minumlah anggurmu.
Mengapa begitu banyak omong kosong?
Selesaikan misi Anda,
dan hari-hari baikmu akan datang.
Makan.
Saya lega mendengar Anda mengatakan itu.
Dalam surat-suratmu,
Kamu selalu menulis bahwa kamu sendirian.
Sekarang kamu punya teman-teman di sekitarmu.
Sampai jumpa besok.
Aku juga akan begitu.
SAYA...
Aku siap menerima perintahmu.
Aku senang kau akan mengantarku pergi.
Tapi aku masih merasa enggan untuk pergi.
dan agak menyesal.
Palung Nanwei tidak jauh.
Bukan berarti kamu tidak bisa kembali.
Penyesalanku
Masalahnya adalah saya tidak menemukan keluarga saya di Chang'an.
Tapi sekarang aku sudah mengerti.
bahwa di kota sebesar ini,
Aku mungkin tidak akan pernah menemukannya.
dalam kehidupan ini.
Aku telah menyimpan sebuah rahasia.
bahwa hanya orang tua saya
dan saudara perempuannya tahu.
Saya tidak dilahirkan dari orang tua saya.
Mereka menerima saya.
Ketika saya masih sangat muda,
di musim dingin yang sangat dingin,
Seorang pria membawaku ke rawa alang-alang.
Aku tak lagi ingat wajahnya,
usianya,
atau apakah dia adalah ayahku,
paman,
atau saudara laki-laki.
Aku hanya ingat
bahwa dia memberitahuku
Dia hendak mengambil semangkuk sup panas,
jadi kami
tidak akan mati kelaparan.
Dingin sekali
dan sudah sangat larut.
Saya menunggu lama sekali.
Saudaraku, aku sangat lapar.
Ayo.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Kita
Hampir sampai.
Kalau begitu saya akan
carilah sesuatu untuk dimakan,
Baiklah?
Saudari.
Hai.
Mendengarkan.
Tetaplah di sini dan tunggu aku.
Aku akan pergi mencari sup panas.
dan sesuatu untuk dimakan.
Setelah kenyang, kamu tidak akan merasa kedinginan.
[Bai Wan Muda]
dan kita bisa terus melanjutkan.
Jika seseorang datang,
bersembunyi di antara alang-alang.
Jangan bersuara,
dan jangan lari.
Aku akan segera kembali.
Apakah kamu mengerti?
Bungkus tubuh Anda dengan baik.
Sekarang masuklah ke dalam.
Aku melihat cahaya
di kejauhan.
Jaraknya sangat jauh,
namun entah bagaimana aku merasa
Itu bisa menghangatkan saya.
Jadi aku berjalan menuju rumah itu.
di mana cahaya itu bersinar.
Itulah ingatan saya yang paling awal.
Sejak saat itu,
Aku menjadi anak perempuan bungsu dalam keluarga itu.
Mereka memberitahuku kebenaran tentang asal-usulku,
Namun tetap memperlakukan saya seperti anak mereka sendiri.
Saudariku
memperlakukan saya dengan sangat baik.
Tapi aku tahu
dan ingatlah
bahwa akulah yang meninggalkannya.
Saya memilih untuk pergi.
Dan harganya adalah
kehilangan satu-satunya anggota keluarga saya,
melupakan asal usulku,
nama belakang saya,
dan nama pemberian saya,
dan tidak pernah tahu
apakah keluarga yang kehilangan putri mereka
akan berlanjut
untuk menjalani hidup yang baik.
Itulah penyesalan saya.
Hidupku
dimulai
dengan perpisahan yang salah.
Kehidupan
tidak hanya terdiri dari kesalahan.
Terkadang, yang terpenting adalah tetap hidup.
adalah semacam keberuntungan.
Saya baik-baik saja.
Bertahun-tahun telah berlalu.
Saat aku tidak sadarkan diri,
Saya samar-samar mendengar
bahwa jimat pelindung ini adalah sesuatu yang telah kau bawa.
sejak kamu cukup besar untuk mengingatnya.
Mungkin
Ini adalah satu-satunya penghubung Anda dengan keluarga asal Anda.
Anda akan melakukan perjalanan jauh.
Tarik kembali ucapanmu.
Simpanlah itu bersamamu,
seolah-olah keluargamu masih berada di sisimu.
Mengapa kalian semua
Terlihat sangat sedih?
Ayo.
Angkat gelas kalian.
Bai Wan berangkat besok.
Semoga dia selamat dan sehat selalu.
dan semoga semuanya berjalan sesuai keinginannya.
Saudari!
Lihat apa yang kubawa...
Saudari?
Saudari!
Kamu pasti kelaparan.
Makan ini dulu.
Aku akan menghangatkan semangkuk sup mie untukmu.
Di Sini.
Makan.
Tunggu, cuci tanganmu dulu.
Tetaplah bersama kami untuk saat ini.
- Kami akan mencari keluargamu. - Tanganmu dingin sekali.
- Jika kami tidak dapat menemukannya, - Masukkan tanganmu.
- Kalau begitu, kamu akan menjadi anak kami. - Coba satu.
Memperlambat.
Silakan gigit lagi.
- Kamu pasti kelaparan. - Wajahmu merah padam.
Memperlambat...
Jangan sampai tersedak.
Huai'an,
Bahkan sebagai orang luar, saya tidak tahan menonton ini.
Apakah kamu benar-benar tidak akan pergi?
Untuk memberi tahu Bai Wan bahwa kamu adalah saudara laki-lakinya?
Ternyata dia sedang mengandung
penyesalan ini selama ini.
Kenapa kamu tidak langsung memberitahunya saja?
kamu sudah
menjaganya secara diam-diam
selama bertahun-tahun ini?
Ayo pergi.
[Saudariku akan kembali. Singkirkan sisanya.]
"Saudariku akan kembali."
Singkirkan sisanya."
Yang ini.
Masuk ke dalam air?
Ke dalam bumi.
Bagaimana
Suasana hatimu hari ini?
Apakah aku akan dimasak?
atau makanan mentah?
Saat itu,
Kau bahkan tak akan mengampuni seorang gadis kecil.
Tahun-tahun ini terkubur di dalam bumi.
adalah hukuman yang diberikan kakaknya kepadamu.
Ini berakhir hari ini.
Sudah tujuh tahun berlalu.
Akhirnya aku bisa mati.
Keluargamu telah memberikan begitu banyak perhatian kepadaku selama bertahun-tahun itu.
Sekarang saya akhirnya telah melunasi hutang tersebut.
♪Kenangan bagaikan anak panah yang terbang melawan angin♪
♪Menembus apa yang seharusnya abadi♪
♪Mereka membangunkanku dan mendapati kisah kita telah berakhir♪
♪Kapan waktu pernah berbaik hati♪
♪Atau pernah menunjukkan belas kasihan kepada siapa pun?♪
♪Aku berkuda melintasi pegunungan dan kembali♪
♪Masih diselimuti kegelapan dari ujung kepala hingga ujung kaki♪
♪Laut yang pahit tak mengenal pantai, angin tak pernah tidur♪
♪Kau tetap berada jauh di masa lalu...♪
Selain melukis,
apalagi
Apa yang kamu lakukan?
♪Mengapa hidup begitu singkat...♪
Saya menyukai hiruk pikuk pasar.
Mengamati orang-orang membeli sayuran,
beli daging,
dan memilih pakaian
cukup menarik
bagiku.
♪Waktu lenyap dalam sekejap menjadi debu dan asap♪
♪Abu penyesalan♪
♪Habiskan sisa tahun-tahunku♪
♪Sayangnya♪
♪Tubuh ini terperangkap dalam penjara dingin takdir♪
♪Sepanjang hidupku♪
♪Aku bergelut di antara satu rasa sakit dan rasa sakit lainnya♪
Terkadang, saya bertemu dengan seorang pria tua.
memainkan seruling di jalan.
Ketika saya melakukannya,
Aku duduk di sampingnya
dan mendengarkan dari senja
hingga malam tiba.
♪Kenangan bagaikan anak panah yang melesat melawan angin...♪
Baiwan,
tulis surat kepada saya
setelah kamu sampai di rumah.
Xie Huai'an sungguh luar biasa.
Aku bisa mentolerir temperamennya yang aneh,
Tapi bagaimana mungkin dia tidak datang dan mengantar kepergiannya?
Huai'an tidak suka mengucapkan selamat tinggal secara langsung.
Tapi jangan khawatir.
Dia akan selalu mengingatmu dalam pikirannya.
Kamu tidak perlu menghiburku.
Aku tahu seperti apa dia.
Dia pun kesulitan dengan perpisahan.
♪Kau tetap berada jauh di masa lalu...♪
Baiklah,
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
♪Mengapa hidup begitu singkat♪
♪Dan penuh dengan perpisahan?♪
♪Baru sekarang aku menyadari takdir hanya mengenal cambuk♪
♪Dan tidak memberi ampun♪
♪Sayangnya♪
♪Waktu lenyap dalam sekejap menjadi debu dan asap♪
♪Abu penyesalan♪
♪Habiskan sisa tahun-tahunku♪
♪Sayangnya♪
♪Tubuh ini terperangkap dalam penjara dingin takdir♪
♪Sepanjang hidupku♪
♪Aku bergelut di antara satu rasa sakit dan rasa sakit lainnya♪
♪Sayangnya♪
♪Waktu lenyap dalam sekejap menjadi debu dan asap♪
♪Abu penyesalan♪
♪Habiskan sisa tahun-tahunku♪
♪Sayangnya♪
♪Tubuh ini terperangkap dalam penjara dingin takdir♪
♪Sepanjang hidupku...♪
[Tugas selesai. Semuanya baik-baik saja.]
♪Bunga Begonia menunggu burung layang-layang musim semi♪
♪Sinar matahari yang hangat menerpa tirai♪
♪Kau mengambil langkah pertamamu di koridor♪
♪Angin sepoi-sepoi bermain dengan rambutmu yang lembut♪
♪Riang dan tanpa beban, kau menertawakan segalanya♪
♪Lagu-lagu celotehmu♪
♪Bebaskan tahun-tahun yang berlalu♪
♪Di dunia ini, jalan berliku-liku dan berkelok-kelok♪
♪Malam memudar saat siang tiba♪
♪Setelah hujan, langit kembali cerah♪
♪Lampu hati terus menyala♪
♪Dengan kemauan yang mampu menggerakkan batu dan logam♪
♪Menembus setiap batasan♪
♪Akulah gunung yang berdiri di belakangmu♪
♪Teguh dalam penjagaanku♪
♪Di dunia ini, bunga mekar dan layu♪
♪Laut berubah menjadi ladang♪
♪Bulan yang sedang surut akan selalu bersinar kembali♪
♪Janganlah bersedih atas perpisahan kita♪
♪Satu-satunya harapanku adalah kedamaian di tahun-tahun mendatang♪
♪Kaulah kenangan terindah yang kubawa♪
♪Mulai sekarang, jangan khawatirkan aku♪